Vetor é uma sequência de variáveis do mesmo tipo e referenciadas por um nome único.

Matriz é uma coleção de variáveis de mesmo tipo, acessíveis com um único nome e armazenadas contiguamente na memória.

Lista ou sequência é uma estrutura de dados abstrata que implementa uma coleção ordenada de valores, onde o mesmo valor pode ocorrer mais de 
uma vez.

Pilha é uma estrutura de dados em que o acesso é restrito ao elemento mais recente na pilha.

Filas são estruturas de dados bastante utilizadas na computação, onde o primeiro elemento a ser inserido, será também o primeiro a ser
retirado.

Árvore é uma estrutura de dados que herda as características das topologias em árvore.

Em ciência da computação, uma tabela de dispersão (também conhecida por tabela de espalhamento ou tabela hash, do inglês hash) é uma estrutura 
de dados especial, que associa chaves de pesquisa a valores.

Grafo é uma estrutura usada para representar um modelo em que existem relações entre os objectos de uma certa colecção.
